Après avoir sauvé Sanji et sa famille de la Tea Party de l’enfer, Luffy et son équipage se séparent...
et continuent le combat chacun de leur côté afin de se retrouver à Cacao Island.
Après avoir mis un terme à sa retraite,
Luffy poursuivit son duel acharné...
contre le Général Sucré Katakuri.
Adieu, Mugiwara...
Je l’ai mangé !
Heiiiin ?
C’est quoi votre problème ?
On peut pas se goinfrer dans un combat ?
Ah, mes donuts !
Mes délicieux donuts !
Même les trous des donuts sont délicieux !
Alors, tu m’as vu manger !
Je ne peux pas laisser vivre...
ceux qui m’ont vu manger !
J’ai compris...
comment marche ton pouvoir.
La Riposte De Luffy
Le Point Faible De Katakuri !
Gear Fourth
Amadare Mochi
Bound Man
Tu es fort mais pas invincible !
Gomu Gomu no
Kong Gun
Regarde attentivement.
Il existe deux types importants de Haki.
- Attention !
- Tout va bien.
Il va essayer de me frapper avec sa trompe par la droite.
Voici le pouvoir qui permet de ressentir les intentions et la présence des autres...
le Haki de l’Observation !
En maîtrisant ce pouvoir, tu pourras savoir instinctivement où se trouve ton ennemi,
connaître leur nombre ainsi que leurs actions futures.
Ensuite, voici le Haki de l’Armement !
C’est comme si tu portais une armure invisible.
Le vieux !
Une armure plus forte augmentera
également ta puissance d’attaque.
Aïe ! Je suis en caoutchouc
et pourtant ça fait très mal !
C’est l’atout le plus utile de ce pouvoir.
Quand tu te bats contre des utilisateurs de Fruit du Démon,
le Haki de l’Armement est le seul moyen de les toucher...
Sinon, tu dois trouver un faiblesse à leur pouvoir.
Même les utilisateurs de Logia, qui paraissent invulnérables,
peuvent être frappés normalement en l’utilisant.
Je croyais que t’étais invincible !
Mon Haki de l’Armement était censé te toucher,
et même s’il fonctionne sur les Logia,
mes attaques t’ont toutes traversé !
Je me suis trompé !
Mes attaques...
peuvent te toucher !
Même contre ton armure ultra solide...
le Gear Fourth ne perdra pas !
Gomu Gomu no
Leo Bazooka
Gomu Gomu no...
Culverin
Ta vraie force ne réside pas dans ton mochi !
Mais dans ton Haki de l’Observation !
Gomu Gomu no
Rhino Schneider
Grand frère Katakuri...
est un être exceptionnel dont l’échine
n’a jamais effleuré le sol depuis sa naissance !
Je vais gagner ce combat !
Gomu Gomu no
Kong Organ
Je suis impressionné...
Tu as compris.
Tu as raison. Je ne fais que changer de forme pour éviter tes attaques...
Car je peux voir le futur grâce au Haki.
Et comme tu m’as pris au dépourvu...
je t’ai laissé une ouverture que tu as saisie.
Le Haki de l’Observation ne fonctionne que si l’on est calme.
À quand peut bien remonter
la dernière fois que j’ai pris un coup ?
Je commence à mieux comprendre
pourquoi mon frère Cracker...
a été vaincu.
Le type en biscuit ?
Muso Donuts
C’est pas du mochi, cette fois ? L’enfoiré !
Rhino
Chikara Mochi
Tu n’auras plus d’autre ouverture...
Te voilà au point de départ.
Cacao Island
Que se passe-t-il à l'intérieur ?
Chocolat Town - Usine de Bonbons
Est-ce qu'ils vont bien ?
Que...
M-mais c’est...
Vite, apportez-moi de la farine de soja et du yaourt !
De la levure ! Dépêchez-vous !
Pudding-sama, vous avez un appel !
Pas maintenant, je suis occupée.
Mais c’est Brûlée-sama qui souhaite vous parler.
Qu’est-ce que vous allez faire ?
Posez-le ici.
Pudding, tu m’entends ?
Brûlée-nee-san, qu’y a-t-il ?
Comment se passe la préparation
du gâteau de mariage ?
On avance bien.
Il sera prêt avant que Mama arrive.
Je vois. C’est bon à entendre.
En fait... je t’appelle pour te prévenir de quelque chose à propos des Mugiwara.
J’ai écouté leur petite conversation secrète.
Je vous en supplie, ouvrez la porte !
Malheureusement, on ne peut pas, Pound-san !
Reculez s’il vous plaît.
Pourquoi cela ?
Pudding-sama ne veut pas être dérangée.
Je veux juste voir Chiffon, même un bref instant...
Chiffon-sama ?
Qui c’est, lui ?
Il est le 25ème mari de Mama...
Ha !
Je l’ai reconnue dès que je l’ai vue !
Son visage n’a pas changé depuis sa naissance.
Elle est toujours aussi mignonne.
Par pitié, je veux juste la voir et lui parler rien qu’un instant !
Hé ! Héé !
C’est bruyant dehors...
J’entends un homme crier.
Mais ça ira, personne n’entrera !
Que se passe-t-il, Pudding ?
Rien. Brûlée-nee-san, je t’écoute.
Donc ce soir, vers 1 heure du matin,
Le navire des Mugiwara que l’on a perdu,
apparaîtra à Cacao Island, là où tu te trouves !
Ici ?
1 heure du matin ?
Le plan était de rejoindre Nami-san et les autres en mer...
et leur donner le gâteau.
Pourquoi les Mugiwara vont vers Cacao Island ?
C’est ici qu’ils vont retrouver
leur Capitaine, Mugiwara no Luffy !
Alors c’est ça... Ça craint !
L’équipage de Big Mom connaît le plan ?
Bien que...
Mugiwara no Luffy n’arrivera jamais à Cacao Island !
Que veux-tu dire ?
Mugiwara a décidé d’affronter seul Katakuri-onii-chan !
Il va se faire anéantir...
Ça lui apprendra à ce gamin !
Une, deux !
Il est bien 16 heures ?
Ça veut dire que dans 9 heures,
les Mugiwara arriveront à Cacao Island
et attendront leur Capitaine en vain.
En plus, ils auront une Mama enragée
et Peros à leur poursuite.
Tout le monde sera présent !
On ne peut plus échouer maintenant !
Tu dois t’occuper de Mama, Pudding !
Tu es notre dernier espoir !
Compte sur moi, Brûlée-nee-san !
Je vais arrêter la folie de Mama
avec le meilleur gâteau jamais créé !
J’en attends beaucoup de toi.
Au fait...
si les Mugiwara arrivent en avance, ne t’inquiète pas.
Oven-onii-chan et son armée
qui viennent d’arriver s’en chargeront.
Oven-onii-san est ici ?
C’est Oven-sama !
Oven-sama !
Charlotte Oven
4ème Fils de la Famille Charlotte -
Ministre du Bien Cuit
Pourquoi ne puis-je pas entrer dans la fabrique ?
Ce sont les ordres de Pudding-sama...
Même moi ?
Oui, personne.
Bien, si ce sont les ordres de ma sœur alors je m’y soumettrai.
Mais quel est ce raffut devant la fabrique ?
Oh, ça c’est...
Hé ! Chiffon !
Cet homme...
A-arrête, ne me fais pas de mal !
La ferme, intrus !
T-tu ne te souviens pas de moi, Oven-kun ?
Bien sûr que si, ex-beau-père.
J-je suis content que tu te souviennes de moi.
J’étais ton beau-père autrefois.
C’est pour cette raison que je dois t’expulser.
Hein ?
Mama ne va pas tarder à arriver.
Oh, Linlin va venir ?
Cesse de l’appeler ainsi !
Elle serait furieuse si elle t’entendait.
C’est pourquoi je dois t’éloigner d’ici avant qu’elle arrive.
Que vas-tu faire ?
Je veux juste voir Chiffon rien qu’un instant...
Je me demande bien qui peut crier dehors.
Ça te dérange ?
Sanji-san ! Tu as entendu ?
Ouais.
Luffy-kun est en danger !
On dirait.
Il a défié Katakuri-nii-san.
C’est imprudent de sa part !
Sans doute...
Katakuri-nii-san est surhumain !
Sa prime dépasse le milliard !
Il n’a jamais perdu !
Que doit-on faire ?
Alors aujourd’hui...
ce sera sa première défaite.
À mon tour de riposter maintenant...
C’est la fin pour toi.
Je ne perdrai pas !
Je vais gagner !
Le gâteau censé neutraliser Big Mom est presque prêt !
Quel est l’ingrédient secret de Sanji ?
Quel est le pouvoir de sa crème fouettée ?
Pendant ce temps, Luffy subit de nouvelles attaques de Katakuri...
tandis que son Gear Fourth arrive bientôt à terme !
Luffy, De Nouveau Aux Abois !
Gear Fourth Vs Donuts
La prochaine fois dans One Piece !
« Nouvelle crise !
Gear Fourth VS Muso Donuts ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à un monstre
Chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
Entre dans la danse, un paradis nommé « Bienvenue en enfer »
C’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
Le futur apporte une lueur d’espoir
Il brille sur notre monde stupide mais adoré
Bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les Super Powers !
キミの夢は モンスター級で
胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『Go to Hell』 と 書いた極楽園
いつだって Dangerous! Dangerous!
"We Like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び
愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Ki
mi
no
yu
me
wa
mo
n
su
ta
a
kyu
u
de
mu
ne
no
o
ri
bu
kko
wa
shi
te
wa
to
bi
ko
mu
yo
go
to
hell
ka
i
ta
pa
ra
da
i
su
tsu
da
tte
DAN
GE
ROUS
DAN
GE
ROUS !
WE
LIKE
IT !
SE
RI
OUS!
SE
RI
OUS!
ki
zu
da
ra
ke
ni
na
tta
yu
me
wa
i
tsu
ka
da
i
ji
na
ta
ka
ra
mo
no
ni
na
ru
sa
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
a
i
ga
na
mi
da
to
ma
za
ru
ho
shi
ni
so
tto
mi
ra
i
wa
a
sa
o
ha
ko
bi
o
ro
ka
de
i
to
shi
i
bo
ku
ta
chi
no
se
ka
i
te
ra
su
yo
ta
ka
e!
sa
i
kyo
u
no
te
ki
wa
ji
bu
n
sa
e
i
n
ni
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS